El repositorio tiene las siguientes carpetas:

 + /
 |----+ doc
 |----+ src
	  |----+ compilador
	  |----+ interfaz
	  |    |----+ pila
	  |----+ pila
	  |    |----+ interprete
	  |    |    |----+ datos
	  |    |    |----+ instrucciones
	  |    |    |----+ excepciones
	  |    |----+ jvm        

	/:
En principio aqui no deberia haber nada que se me ocurra

	/doc:
Aqui deberia ir toda la documentacion de la practica

	/src:
Aqui va el codigo java, por lo que a los directorios que salen de aqui son nombres de paquetes.
	
	/src/compilador:
Este paquete es el que contiene todo lo relacionado con la parte del compilador de la practica.
Es de suponer que tendra varios paquetes dentro

	/src/interfaz:
Este paquete es el que contiene todo lo relacionado con la interfaz grafica de la practica.
Seguramente consista en una ventana que pida ficheros de texto en pseudopascal y un nombre para
un fichero donde se generara el bytecode.
	
	/src/interfaz/pila
Para testear que funcione correctamente el interprete necesitamos generar bytecode. Para hacerlo
en este paquete pondremos un pequeño programilla (con interfaz grafica) que permita escribir
cosas como "apila 3, apila 4, suma" y lo pase a bytecode, para luego poder ejecutarlo con el
interprete y ver que este funciona correctamente.

	/src/pila
Este paquete es el que contiene todo lo relacionado con el lenguaje a pila y su interprete. En
este directorio hay unas pocas clases abstractas (Dato, Instruccion, etco) que realmente
podrian ponerse integrarse con sus "herederas" de /src/pila/interprete, pero es mejor dejarlo
asi para, si nos atrevemos a dar la opcion de compilar a java bytecode, tener en comun lo
suficiente con el interprete que haremos nosotros.

	/src/pila/interprete
Este paquete es el que contiene todo lo relacionado con el interprete del lenguaje a pila.
Contiene unas pocas clases basicas y se divide en varios paquetes para estar organizado.

	/src/pila/interprete/datos
Este paquete contiene DatoPila, del cual heredan otros objetos que simbolizan cada uno de los
tipos de dato posible en el lenguaje a pila (caracter, natural, entero, etc), dando funcionalidad
a cosas como el casting, la comparacion, etc.

	/src/pila/interprete/instrucciones
Este paquete contiene InstruccionInterprete, del cual heredan otros objetos que simbolizan cada
una de las instrucciones del lenguaje a pila (apila, desapiladir, suma...). Lo que realmente
distingue a unas instrucciones de otras es el metodo "ejecutate", que interactua con el objeto
interprete para cambiar el estado de la pila, de la memoria, el contador de programa, etc.

	/src/pila/interprete/excepciones
Lo mas sencillo para gestionar los fallos al interpretar un programa a pila es tener nuestras
propias excepciones, que se encuentran en este paquete. Para saber mas de cada una mirad
el javadoc.

	/src/pila/jvc
Es el paquete donde deberia ir todo lo necesario para compilar nuestro lenguaje a pila a java
bytecode. Es algo que esta muy en el aire
